Esto es ridículo.
¿Tienes alguna idea de
a qué hora saldremos de aquí?
A nadie le gusta trabajar
tan tarde, en particular a mí.
- ¿Tienes planes para esta noche?
- No, ninguno.
Nos dijiste que no los hiciéramos
porque trabajaríamos.
Sí, lo recuerdo.
Esto es una porquería.
¿Por qué estamos aquí?
Llamaré a la corporación.
Es suficiente.
¡Dios!
¡Estoy tan enojado!
Habla Michael Scott, de Scranton.
¡No queremos trabajar, no queremos!
¡No es justo para esta gente!
¡Ellos son mis amigos y me importan!
No lo haremos.
Escuchen, acabo de hablar
con la corporación.
Básicamente, les dije donde podían
meterse su tiempo extra.
- Disfruten su viernes.
- Gracias, Michael.
Muy bien.
Feliz viernes.
- Parece que nos libramos.
- Creo que sí.
Deberíamos celebrar.
¿Qué tal si Pam y tú vienen a mi casa
a cenar, bailar y beber unos tragos?
- Yo, no--
- Dijiste que no tenías planes.
Eso dijo ella.
Michael nos ha invitado a cenar
al menos nueve veces.
Y siempre hemos podido evitarlo.
Pero debo darle crédito.
Me atrapó.
Porque empiezo a sospechar...
...que la corporación
no ordenó tiempo extra.
Michael, ¿a qué hora debo llegar?
Dwight, solo serán parejas.
Y además, solo tengo seis copas.
Seremos yo y Jan
y Pam y Jim.
Y Angela y Andy.
Así es.
¿Me molesta no haber sido
invitado a la cena Michael?
- Hola.
- ¿Cómo están?
- Pasen.
- Qué bueno verlos.
- Hace frío, ¿no?
Me alegra que finalmente
podamos hacer esto.
Qué bien.
- ¿Quieres tomar sus abrigos, cariño?
- Claro que sí.
Y, ¿qué han estado haciendo?
¿Desde que nos vimos hace una hora?
Me alisté y conduje hasta aquí.
- Bueno, hemos hecho casi lo mismo.
- ¿En serio?
Excepto conducir.
Trajimos esto.
Pam, gracias,
será genial cocinar con él.
Pasen, tomen asiento, no lo sé.
Siéntanse como en casa.
Esta en nuestra casa.
Es muy bonita.
¿Qué hacemos primero,
un recorrido o los aperitivos?
- Primero el recorrido.
- Muy bien.
¿Qué dices, cariño?
¿Primero arriba?
Tú decides, querida.
Bien, vamos, primero a arriba.
- ¿Construyes algo?
- Reinstalo la puerta de vidrio.
Disculpen por esta horrible alfombra.
Aun estamos remodelando.
Bueno...
Esta es mi oficina.
Sí. Nunca ha sido usada.
- ¿No es emocionante?
- No.
Y este es mi lugar de trabajo.
¿Huelen eso?
Como pueden oler,
hay diferentes aromas por aquí.
¿Así que tienes una oficina
y un lugar de trabajo?
Así es. Es solo que no consigo crear
en el mismo lugar donde hago negocios.
Estoy segura de que te ocurre
lo mismo con tus garabatos.
Huele.
Es fuego.
Bonfire.
- ¡Bond!
- A los hombres les encanta.
¡James Bond Fire!
Soy Bond Fire...
James Bond Fire.
Michael Scott.
Cuando estoy frustrada,
irritada o enojada...
...vengo aquí, huelo todas
mis velas y todo se va.
- Así de simple.
Este es el cuarto principal.
Las paredes solían
ser blancas, como en un asilo.
Quería que fueran más suaves,
así que las pinte de blanco ostión.
¿Adivinen qué? El blanco
y el blanco ostión son el mismo color.
Cariño.
- Creí que ibas a guardar las cosas.
- Bueno, yo--
Qué vergüenza.
- Qué bonito banco.
- Gracias, esa es mi cama.
Jan tiene problemas con el espacio,
así que duermo en ese pequeño.
¿En serio? Porque parece
muy angosto y chico.
En realidad es más grande
de lo que parece. Mira.
¿Ven? Cabe perfectamente.
Finalmente sucumbí y me compré...
...una pantalla plasma.
Miren eso.
De hecho, yo mismo la instalé.
- Quedó bien.
- Te mostraré algo.
Si hay mucha gente en el cuarto
y necesitas más espacio...
...listo, pegada a la pared.
A veces, solo me paro aquí
y la observo por horas.
Me encanta.
Amo esta pantalla.
Y también construí esta mesa.
¿Qué es eso?
¿Castaño?
No, creo que es pino
o cerezo nórdico.
Es pino.
Michael, soy terrible para esto,
así que está muy bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Sí, trato de instalar mi TiVo...
...pero después no tuve audio
por una semana.
Si algún día necesitas ayuda,
solo estoy a una llamada de distancia.
Apuesto que sí.
Bueno, vi--
¡Tus Dundies!
Me sorprende que no estén
en la mesa para que todos los vean.
Era el letrero de neón
o los Dundies...
...así que dije:
"Cariño, conserva con los trofeos".
Cariño, tengo el mejor trofeo aquí,
sin mencionar mis Dundies.
- Yo abro.
- Un segundo.
Estoy feliz de que al fin
podamos reunirnos.
- No, no.
- Muy bien.
¡Atún! ¿Cómo estás?
¿Cenaremos atún?
Apuesto que estas cansada del atún,
¿cierto? Cenas atún todas la noches.
Atún.
Son para ti.
- Qué considerado.
- Muy bien.
Excepto por una flor,
que es para... mi flor.
¿Qué se supone que haga con esto?
¿Por qué no hacemos un pequeño
recorrido y luego cenamos?
Yo puedo ayudar con la cena.
No, el estofado de osobuco necesita
unas tres horas, el resto ya está hecho.
¿Tres horas a partir de ahora
o tres horas desde antes, como las 4?
¿Sabes, Pam? En España, A menudo
no comienzan a cenar hasta media noche.
Cuando en Roma...
¿Qué dices?
¿Primero arriba?
- Tú decides, cariño.
- Síganme.
Muy bien.
¿Qué tal un brindis?
Por los buenos amigos.
Salud.
Algo así como un sabor roblezco.
¿Cómo dijiste?
¿Ponemos algo de música?
Suena bien.
¿Recuerdan a mi
viejo asistente, Hunter?
Es un excelente compositor.
Escuchen esto.
Me tomaste de la mano.
Y me hiciste hombre.
Esa noche, hiciste todo perfecto.
Tan real, tan bien,
toda la noche, muy bien...
Saben, Hunter era un pésimo asistente.
Por eso Ryan lo despidió.
Creo que es tan confiable como Pam...
...porque por lo general te lleva
toda la tarde devolverme un llamado.
A veces creo que se queda
con los envíos por fax.
No me importa lo que digan
de mí, solo quiero comer.
Y soy consciente
de que es mucho pedir...
...en una cena.
- Una vaca.
- No, es una joroba.
¡Joe Camel!
Sí, ese es el primer nombre...
...y el segundo es el estado
cuya capital es Helena.
Montana.
¿Joe Montana?
¡Sí!
¿Por qué simplemente no dijiste
que era el mariscal de los 49ers?
Mi-mi-mi turno.
Cariño, ¿podrías, vaya, no sé...
- ...tranquilizarte un poco?
- ¿Por qué?
- Hago a la gente reír.
- No.
- Sí, estaba viendo la cara de Jim.
- Yo también.
Y se estaba riendo.
- Ni una sonrisa.
- Míralo, se está riendo.
Parece que Michael y Jan
juegan su propio juego...
...y se llama: "Veamos que tanto
podemos incomodar a los invitados"...
...y ambos están ganando.
Así que, inventaré una escapatoria.
Recibí un mensaje de mi arrendador,
parece que mi departamento se inundó.
Algo con los rociadores.
Pam, deberíamos irnos
y ver los daños.
- Bien.
- No se necesitan dos para eso.
Es cierto.
La cena sonaba deliciosa.
Pam, te veo en casa.
Muchas gracias.
Jim, no creo que vayas a
abandonar esta cena tu solo.
No lo sé, porque todas
mis propiedades están ahí.
Puedes comprar nuevas cosas,
pero no una nueva cena.
Es cierto, es un excelente punto.
Ven aquí.
Siéntate...
...en ese sofá, entre amigos, y no
pensaremos en tus cosas destruidas.
Michael, tu turno.
Aquí voy. Esto será divertido.
- ¿Listos?
- Ya.
Primer nombre es Tom.
No, sin nombres,
ni rimas, ni parecidos--
¡Bien, bien,
me estás desesperando!
Su primer nombre es espacio...
y viaja en crucero, un crucero caribeño.
- No lo sé.
- Katie Holmes.
- No, pero está casado con ella.
- Dawson's Creek.
No, ¡tiene que ser una persona real!
¡Jim, vamos!
Voy a pasar.
Muy bien,
rima con Parnold Schporzenegger.
- ¡Nada de rimas!
- Eso no rima.
¡Otra pista!
Es el gobernador de California,
es Terminator.
- Eso no ayuda.
- Tom Cruise.
- ¡No!
- ¡Tiempo!
¡Dios!, ¿qué acaso nadie
lee el periódico?
- Gracias.
- De nada.
Mil disculpas
por la temperatura.
La puerta de vidrio se quebró.
No hay problema.
En realidad es una historia divertida.
¿Quieres contarla cariño, o lo hago yo?
No me gusta esa historia.
Vamos, es una historia divertida.
Michael atravesó corriendo
la puerta de vidrio...
...porque creyó oír
el camión de los helados.
¡Alto! Me gusta el helado, bien.
Demándame.
No, no debí haber dicho eso
porque ella lo hará.
Le gusta demandar.
Ama las demandas.
¿Sabes?, la puerta estaba extremadamente
limpia y parecía invisible.
Tienes razón, tienes toda la razón.
Porque antes de vivir aquí,
el vidrio estaba cubierto de manchas.
Al mudarme, limpié, y creo
que eso me convierte en el diablo.
Lo eres, ella es el diablo.
Estoy en el infierno.
Me quemo, ayuda.
No deberías bromear sobre eso.
¿Hay más vino en la cocina?
Yo voy por él. ¿Qué clase de anfitriona
sería si no lo hago?
- No hay problema.
- De hecho, ¿sabes qué?
¡Recorrido de mujeres!
¡Vamos, Angela!
Ni siquiera cerca.
Mantienes la casa muy ordenada.
Deberías ver el baño
después de que Michael se baña.
No te lo tengo que decir a ti, Pam.
Sí...
Espera, ¿qué?
No me digas que ha cambiado
desde que ustedes salían.
¿Bromeas?
Michael me contó un poco,
pero he visto como lo miras.
Nunca he salido...
...o querido algo parecido como
salir con Michael, nunca.
Nunca, ni ahora,
ni antes, nunca, nunca.
He visto como lo miras en la oficina.
Paso la mayoría de mi tiempo aquí.
Tomen una mano.
Jim, he visto que
te interesan las velas de Jan.
No, solo la puso en mi nariz.
¿Sabían que las velas...
...son el producto #1 en ascenso
en el mercado de las fragancias?
Una industria de $2 Billones al año.
Y por solo 10 mil dólares, pueden ser
co-propietarios de Serenidad Por Jan.
- ¿Qué piensan de eso?
- Lo pensé, estoy dentro.
Perdón, ¿en serio intentas hacernos
invertir en la compañía de Jan?
Lo siento.
¿Ahora qué?
Ya voy.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Venimos a la cena.
Esta es una cena, ¿cierto?
Genial.
- ¿Qué hace aquí?
- Sí, ¿qué haces aquí?
Dwight es mi amigo.
¿No fuimos invitados?
Dijiste que no podía invitar
a Dwight porque no tenía pareja...
...y porque no teníamos
suficientes copas.
Dwight trajo copas y a una persona.
Bien, como quieras.
Como siempre, lo que tú quieras.
¿Lo que yo quiero?
Nunca es lo que yo quiero.
Cuando yo quería ver Stomp
y tú querías ver Wicked...
- ...¿que vimos?
- Wicked.
Cuando yo dije que quería tener
hijos y tú dijiste que querías...
...que me hiciera la vasectomía,
¿qué hice?
Y luego, cuando dijiste
que tal vez querías hijos...
...y yo no estaba tan seguro,
¿quién se hizo revertir la vasectomía?
Y después, cuando dijiste que
definitivamente no querías hijos...
..¿quién se la hizo revertir
nuevamente?
Fui yo.
No tienes idea del desgaste físico
que tienen 3 vasectomías en una persona.
Y compré este condominio
para llenarlo de niños.
Siento mucho el no querer
traer niños a este jodido mundo.
Pero, si quieres tener hijos,
¡está bien, tú ganas!
¡Tengamos un maldito niño!
¿En serio quieres tener un hijo?
Odio mi vida.
Entonces, ¿podemos entrar?
¡Delicioso pavo!
Iré a revisar la cena.
Angela, ¿te gustaría un poco
de mi ensalada de remolachas?
Odio la ensalada de remolachas.
En realidad, está muy buena.
Sé que te gusta.
Te he visto comerla varias veces.
La idea de poner tus remolachas
en mi boca, me da náuseas.
Espero que no le haya
hecho nada a la comida.
¿Cómo qué?
No puedo probarlo, pero creo
que trata de envenenarme.
- ¡Se ve genial, cariño!
- De verdad.
Sé que Jan no envenenó la comida.
Lo sé.
Pero, si fuera a envenenar la comida
de alguien, ¿no sería la mía?
La ex-amante de Michael.
¿Podrías no hacer eso?
Es asqueroso.
Sabes que tengo dientes sensibles,
¿cómo puedes decir eso?
Disculpen un segundo.
Y, ¿cómo es que se conocen?
Era su niñera.
¿Y ahora están saliendo?
Solamente es carnal,
es todo lo que requieren saber.
¿Me podría dar su e-mail?
Es solo que tengo...
- ...tantas preguntas.
- ¿E-mail?
Olvídelo.
Muy bien.
- Ya está.
- Es genial.
¿Disfrutan de la cena?
- ¿Cariño?
- ¿Sí?
¿Qué tal si quitamos ese letrero...
...hasta que se vayan los invitados
y después lo discutimos?
No, lo dejare ahí.
Creo que le da armonía a la habitación.
Bien.
Jan piensa que Hunter es muy talentoso.
¿Pero saben qué?
Yo no creo que sea tan bueno.
Al menos es un artista.
¡Gran cosa!
Yo soy guionista.
¡Y yo hago velas, pero no
me escuchas presumiéndolo!
No, lo único que quieres es que
convenza a mis amigos ricos.
¡Para una oportunidad de inversión!
¡Quisiera quemar tus velas!
¡Si las quemas, las compras!
¡Genial, seré tu primer cliente!
Pero difícilmente eres mi primero.
¡Eso fue lo que ella dijo!
¡Acabas de matar a una
pantalla de $200 dólares!
Buena suerte al pagarme
con tu salario...
...de cero dólares al año
más beneficios, cariño!
Mejor me voy.
Bien, sal de aquí.
Se está haciendo tarde.
¿Saben?, pronto saldrá del baño.
Claro que sí...
Salgan de mi camino.
Yo me encargo de esto.
¿Cuál es el problema oficiales?
Ahora no, Dwight.
Recibimos una llamada
sobre un disturbio.
No, aquí no pasa nada.
Solo un par de amigos
teniendo una cena asombrosa.
Los vecinos escucharon gritos.
Sí, hubo gritos, pero...
...mi novia le aventó
un Dundie a mi pantalla.
- ¿Quiere levantar cargos?
- ¿Se meterá en problemas?
Sí, será acusada.
Yo me responsabilizo.
- Yo lo hice.
- Sabe, no tiene que levantar cargos.
Solo intente hacer menos ruido.
- ¡Michael!
- Sí.
¿Qué le están haciendo?
Señor, ¿tiene algún otro lugar donde
quedarse? ¿Tal vez con algún amigo?
Michael puede venir conmigo.
¿Jim, Pam?
Mi departamento está en llamas.
- Inundado.
Gente...
Vamos, dormirás conmigo.
- No.
- Te llevaré a casa, Michael.
- Ven.
Muy bien.
Adiós, cariño.
Esta es la mejor hamburguesa
que he comido, cariño.
¿Cariño?
Debí haberte dicho,
pero, hice algo malo.
Robé esto.
Para ti, cariño.
Me tomaste de la mano.
Y me hiciste hombre.
Esa noche, hiciste todo perfecto.
Tan real, tan bien,
toda la noche, muy bien...
Esa noche, hiciste todo perfecto.